Repository: mikewren/PocketMesh
Catalog: PocketMesh/Resources/Localization/*.lproj/Chats.strings
Languages: zh_hans

# chats.title
source: Chats
zh_hans: 聊天

# chats.search.placeholder
source: Search conversations
zh_hans: 搜索对话

# chats.filter.all
source: All
zh_hans: 全部

# chats.filter.title
source: Filter
zh_hans: 筛选

# chats.filter.accessibilityLabel
source: Filter conversations
zh_hans: 筛选对话

# chats.filter.accessibilityLabelActive
source: Filter conversations, currently showing %@
zh_hans: 筛选对话，当前显示%@

# chats.filter.clear
source: Clear Filter
zh_hans: 清除筛选

# chats.filter.unread
source: Unread
zh_hans: 未读

# chats.filter.directMessages
source: DMs
zh_hans: 私信

# chats.filter.channels
source: Channels
zh_hans: 频道

# chats.filter.favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# chats.compose.newChat
source: New Chat
zh_hans: 新聊天

# chats.compose.newChannel
source: New Channel
zh_hans: 新频道

# chats.compose.newMessage
source: New Message
zh_hans: 新消息

# chats.emptyState.noConversations.title
source: No Conversations
zh_hans: 无对话

# chats.emptyState.noConversations.description
source: Start a conversation from Contacts
zh_hans: 从联系人开始对话

# chats.emptyState.noUnread.title
source: No Unread Messages
zh_hans: 无未读消息

# chats.emptyState.noUnread.description
source: You're all caught up
zh_hans: 您已全部阅读

# chats.emptyState.noDirectMessages.title
source: No Direct Messages
zh_hans: 无私信

# chats.emptyState.noDirectMessages.description
source: Start a chat from Contacts
zh_hans: 从联系人开始聊天

# chats.emptyState.noChannels.title
source: No Channels
zh_hans: 无频道

# chats.emptyState.noChannels.description
source: Join or create a channel
zh_hans: 加入或创建频道

# chats.emptyState.noFavorites.title
source: No Favorites
zh_hans: 无收藏

# chats.emptyState.noFavorites.description
source: Mark contacts as favorites to see them here
zh_hans: 将联系人标记为收藏以在此查看

# chats.emptyState.selectConversation
source: Select a conversation
zh_hans: 选择对话

# chats.alert.cannotRefresh.title
source: Cannot Refresh
zh_hans: 无法刷新

# chats.alert.cannotRefresh.message
source: Connect to your device to get the latest messages.
zh_hans: 连接您的设备以获取最新消息

# chats.accessibility.offlineAnnouncement
source: Viewing cached data. Connect to device for updates.
zh_hans: 正在查看缓存数据，连接设备以获取更新。

# chats.alert.leaveRoom.title
source: Leave Room
zh_hans: 离开房间

# chats.alert.leaveRoom.confirm
source: Leave
zh_hans: 离开

# chats.alert.leaveRoom.message
source: This will remove the room from your chat list, delete all room messages, and remove the associated contact.
zh_hans: 退出后，此房间将从您的聊天列表消失，所有历史消息将被删除，相关联系人也将移除。

# chats.timestamp.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# chats.timestamp.now
source: Now
zh_hans: 刚刚

# chats.fab.scrollToMention.accessibilityLabel
source: Scroll to your oldest unread mention
zh_hans: 滚动到最早的未读提及

# chats.fab.scrollToMention.accessibilityHint
source: Double-tap to navigate to the message
zh_hans: 双击以导航到消息

# chats.fab.scrollToBottom.accessibilityLabel
source: Scroll to latest message
zh_hans: 滚动到最新消息

# chats.alert.unableToSend.title
source: Unable to Send
zh_hans: 无法发送

# chats.alert.unableToSend.message
source: Please ensure your device is connected and try again.
zh_hans: 请确保您的设备已连接并重试

# chats.connectionStatus.floodRouting
source: Flood routing
zh_hans: 泛洪路由

# chats.connectionStatus.direct
source: Direct • %d hops
zh_hans: 直连 • %d 跳

# chats.connectionStatus.unknown
source: Unknown route
zh_hans: 未知路由

# chats.message.unavailable
source: Message unavailable
zh_hans: 消息不可用

# chats.message.unavailableAccessibility
source: Message could not be loaded
zh_hans: 消息无法加载

# chats.emptyState.startConversation
source: Start a conversation
zh_hans: 开始对话

# chats.contactInfo.hasLocation
source: Has location
zh_hans: 有位置

# chats.input.placeholder.directMessage
source: Private Message
zh_hans: 私密消息

# chats.channel.defaultName
source: Channel %d
zh_hans: 频道 %d

# chats.channel.typePublic
source: Public Channel
zh_hans: 公共频道

# chats.channel.typePrivate
source: Private Channel
zh_hans: 私人频道

# chats.channel.emptyState.noMessages
source: No messages yet
zh_hans: 暂无消息

# chats.channel.emptyState.publicDescription
source: This is a public broadcast channel
zh_hans: 这是一个公共广播频道

# chats.channel.emptyState.privateDescription
source: This is a private channel
zh_hans: 这是一个私人频道

# chats.channelInfo.title
source: Channel Info
zh_hans: 频道信息

# chats.channelInfo.deleteConfirm.title
source: Delete Channel
zh_hans: 删除频道

# chats.channelInfo.deleteConfirm.message
source: This will remove the channel from your device and delete all local messages. This action cannot be undone.
zh_hans: 频道将从本设备移除，所有本地消息将被永久删除。此操作不可撤销。

# chats.channelInfo.channelType.public
source: Public Channel • Slot 0
zh_hans: 公共频道

# chats.channelInfo.channelType.hashtag
source: Hashtag Channel • Slot %d
zh_hans: 标签频道

# chats.channelInfo.channelType.private
source: Private Channel • Slot %d
zh_hans: 私人频道

# chats.channelInfo.slot
source: Slot
zh_hans: 频道槽位

# chats.channelInfo.lastMessage
source: Last Message
zh_hans: 最后消息

# chats.channelInfo.scanToJoin
source: Scan to join this channel
zh_hans: 扫描以加入此频道

# chats.channelInfo.shareChannel
source: Share Channel
zh_hans: 分享频道

# chats.channelInfo.secretKey
source: Secret Key
zh_hans: 密钥

# chats.channelInfo.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# chats.channelInfo.manualSharing
source: Manual Sharing
zh_hans: 手动分享

# chats.channelInfo.manualSharingFooter
source: Share the channel name and this secret key for others to join manually.
zh_hans: 分享频道名称和此密钥以便其他人手动加入

# chats.channelInfo.deleteButton
source: Delete Channel
zh_hans: 删除频道

# chats.channelInfo.deleteFooter
source: Deleting removes this channel from your device. You can rejoin later if you have the secret key.
zh_hans: 删除将从您的设备中移除此频道，如果您有密钥，稍后可以重新加入。

# chats.error.noDeviceConnected
source: No device connected
zh_hans: 未连接设备

# chats.error.servicesUnavailable
source: Services not available
zh_hans: 服务不可用

# chats.errors.loadOlderMessagesFailed
source: Failed to load older messages
zh_hans: 加载更早的消息失败

# chats.channelOptions.loading
source: Loading channels...
zh_hans: 正在加载频道...

# chats.channelOptions.title
source: New Channel
zh_hans: 新频道

# chats.channelOptions.createPrivate.title
source: Create a Private Channel
zh_hans: 创建私人频道

# chats.channelOptions.createPrivate.description
source: Generate a secret key and QR code to share
zh_hans: 生成密钥和二维码以分享

# chats.channelOptions.joinPrivate.title
source: Join a Private Channel
zh_hans: 加入私人频道

# chats.channelOptions.joinPrivate.description
source: Enter channel name and secret key
zh_hans: 输入频道名称和密钥

# chats.channelOptions.scanQR.title
source: Scan a QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# chats.channelOptions.scanQR.description
source: Join a channel by scanning its QR code
zh_hans: 通过扫描二维码加入频道

# chats.channelOptions.section.private
source: Private Channels
zh_hans: 私人频道

# chats.channelOptions.joinPublic.title
source: Join the Public Channel
zh_hans: 加入公共频道

# chats.channelOptions.joinPublic.description
source: The default public channel
zh_hans: 默认公共频道

# chats.channelOptions.joinHashtag.title
source: Join a Hashtag Channel
zh_hans: 加入标签频道

# chats.channelOptions.joinHashtag.description
source: Public channel anyone can join by name
zh_hans: 任何人都可以通过名称加入的公共频道

# chats.channelOptions.section.public
source: Public Channels
zh_hans: 公共频道

# chats.channelOptions.footer.noSlots
source: All channel slots are in use. Delete an existing channel to add a new one.
zh_hans: 所有频道都在使用中，删除现有频道以添加新频道

# chats.channelOptions.footer.hasPublic
source: The public channel is already configured on slot 0.
zh_hans: 公共频道已在频道0上配置

# chats.newChat.emptyState.title
source: No Contacts
zh_hans: 无联系人

# chats.newChat.emptyState.description
source: Contacts will appear when discovered
zh_hans: 成功发现周围的联系人后，他们会显示在这里

# chats.newChat.title
source: New Chat
zh_hans: 新聊天

# chats.newChat.search.placeholder
source: Search contacts
zh_hans: 搜索联系人

# chats.newChat.contactType.direct
source: Direct
zh_hans: 直连

# chats.newChat.contactType.repeater
source: Repeater
zh_hans: 转发节点

# chats.newChat.contactType.room
source: Room
zh_hans: 房间

# chats.row.favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# chats.row.noMessages
source: No messages yet
zh_hans: 暂无消息

# chats.row.muted
source: Muted
zh_hans: 已静音

# chats.swipeAction.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# chats.swipeAction.unmute
source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# chats.swipeAction.mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# chats.swipeAction.unfavorite
source: Unfavorite
zh_hans: 取消收藏

# chats.swipeAction.favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# chats.room.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# chats.room.tapToReconnect
source: Tap to reconnect
zh_hans: 点此重连

# chats.roomAuth.notFound.title
source: Room Not Found
zh_hans: 未找到房间

# chats.roomAuth.notFound.description
source: Could not find the room contact
zh_hans: 无法找到房间联系人

# chats.section.favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# chats.section.conversations
source: Conversations
zh_hans: 对话

# chats.createPrivate.titleShare
source: Share Private Channel
zh_hans: 分享私人频道

# chats.createPrivate.titleCreate
source: Create Private Channel
zh_hans: 创建私人频道

# chats.createPrivate.channelName
source: Channel Name
zh_hans: 频道名称

# chats.createPrivate.section.details
source: Channel Details
zh_hans: 频道详情

# chats.createPrivate.section.secret
source: Generated Secret
zh_hans: 生成的密钥

# chats.createPrivate.secretFooter
source: A random secret key has been generated. You'll be able to share it via QR code after creating the channel.
zh_hans: 已生成随机密钥，创建频道后，您可以通过二维码分享。

# chats.createPrivate.createButton
source: Create Channel
zh_hans: 创建频道

# chats.createPrivate.section.shareManually
source: Share Manually
zh_hans: 手动分享

# chats.createPrivate.shareManuallyFooter
source: Share the channel name and this secret key with others. They'll need both to join.
zh_hans: 与他人分享频道名称和此密钥，他们需要两者才能加入。

# chats.joinPrivate.secretKeyPlaceholder
source: Secret Key (32 hex characters)
zh_hans: 密钥（32个十六进制字符）

# chats.joinPrivate.error.invalidSecret
source: Secret key must be exactly 32 hexadecimal characters (0-9, A-F)
zh_hans: 密钥必须是正好32个十六进制字符（0-9、A-F）

# chats.joinPrivate.footer
source: Enter the channel name and secret key shared by the channel creator.
zh_hans: 输入频道创建者分享的频道名称和密钥

# chats.joinPrivate.joinButton
source: Join Channel
zh_hans: 加入频道

# chats.joinPrivate.title
source: Join Private Channel
zh_hans: 加入私人频道

# chats.joinPrivate.error.invalidFormat
source: Invalid secret key format
zh_hans: 无效的密钥格式

# chats.joinPublic.channelName
source: Public Channel
zh_hans: 公共频道

# chats.joinPublic.description
source: The public channel is an open broadcast channel on slot 0. All devices on the mesh network can send and receive messages on this channel.
zh_hans: 公共频道是频道0上的开放广播频道，Mesh上的所有设备都可以在此频道上发送和接收消息。

# chats.joinPublic.addButton
source: Add Public Channel
zh_hans: 添加公共频道

# chats.joinPublic.title
source: Join Public Channel
zh_hans: 加入公共频道

# chats.joinHashtag.section.header
source: Hashtag Channel
zh_hans: 标签频道

# chats.joinHashtag.footer
source: Hashtag channels are public. Anyone can join by entering the same name. Only lowercase letters, numbers, and hyphens are allowed.
zh_hans: 标签频道是公共的，任何人都可以通过输入相同的名称加入，仅允许小写字母、数字和连字符。

# chats.joinHashtag.encryptionDescription
source: The channel name is used to generate the encryption key. Anyone with the same name can read messages.
zh_hans: 频道名称用于生成加密密钥，具有相同名称的任何人都可以读取消息。

# chats.joinHashtag.goToButton
source: Go to #%@
zh_hans: 前往#%@

# chats.joinHashtag.joinButton
source: Join #%@
zh_hans: 加入#%@

# chats.joinHashtag.existingHint
source: Opens the channel you've already joined
zh_hans: 打开您已加入的频道

# chats.joinHashtag.newHint
source: Creates and joins this hashtag channel
zh_hans: 创建并加入此标签频道

# chats.joinHashtag.alreadyJoined
source: Already joined
zh_hans: 已加入

# chats.joinHashtag.alreadyJoinedAccessibility
source: Channel already joined
zh_hans: 频道已加入

# chats.joinHashtag.title
source: Join Hashtag Channel
zh_hans: 加入标签频道

# chats.joinFromMessage.loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# chats.joinFromMessage.title
source: Join Channel
zh_hans: 加入频道

# chats.joinFromMessage.noDevice.title
source: No Device Connected
zh_hans: 未连接设备

# chats.joinFromMessage.noDevice.description
source: Connect a device to join %@.
zh_hans: 请先连接您的设备，才能加入 %@

# chats.joinFromMessage.noSlots.title
source: No Slots Available
zh_hans: 无可用频道

# chats.joinFromMessage.noSlots.description
source: All channel slots are full. Remove an existing channel to join %@.
zh_hans: 频道数量已达上限，请先退出一个频道，再尝试加入 %@

# chats.joinFromMessage.description
source: Hashtag channels are public. Anyone can join by entering the same name.
zh_hans: 标签频道是公共的，任何人都可以通过输入相同的名称加入.

# chats.joinFromMessage.joinButton
source: Join %@
zh_hans: 加入%@

# chats.joinFromMessage.error.noSlots
source: No available slots.
zh_hans: 无法加入，频道已满

# chats.joinFromMessage.error.invalidName
source: Invalid channel name format.
zh_hans: 无效的频道名称格式

# chats.joinFromMessage.error.loadFailed
source: Channel created but could not be loaded.
zh_hans: 频道已创建但无法加载

# chats.scanQR.title
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# chats.scanQR.notAvailable.title
source: Scanner Not Available
zh_hans: 扫描器不可用

# chats.scanQR.notAvailable.description
source: QR scanning is not supported on this device
zh_hans: 此设备不支持二维码扫描

# chats.scanQR.instruction
source: Point your camera at a channel QR code
zh_hans: 将您的摄像头对准频道二维码

# chats.scanQR.scanAgain
source: Scan Again
zh_hans: 再次扫描

# chats.scanQR.permissionDenied.title
source: Camera Access Required
zh_hans: 需要相机访问权限

# chats.scanQR.permissionDenied.message
source: Please enable camera access in Settings to scan QR codes.
zh_hans: 请在设置中启用相机访问权限以扫描二维码

# chats.scanQR.openSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# chats.scanQR.error.invalidFormat
source: Invalid QR code format
zh_hans: 无效的二维码格式

# chats.scanQR.error.invalidData
source: Invalid channel data in QR code
zh_hans: 二维码中包含无效的频道数据

# chats.message.sender.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# chats.message.action.reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# chats.message.action.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# chats.message.action.repeatDetails
source: Repeat Details
zh_hans: 中继详情

# chats.message.action.sendAgain
source: Send Again
zh_hans: 再次发送

# chats.message.info.heardRepeats
source: Heard: %d %@
zh_hans: 已听到：%d %@

# chats.message.repeat.singular
source: repeat
zh_hans: 跳

# chats.message.repeat.plural
source: repeats
zh_hans: 跳

# chats.message.info.sent
source: Sent: %@
zh_hans: 已发送：%@

# chats.message.info.roundTrip
source: Round trip: %dms
zh_hans: 往返时间：%d毫秒

# chats.message.action.viewPath
source: View Path
zh_hans: 查看路径

# chats.message.info.hops
source: Hops: %@
zh_hans: 跳数：%@

# chats.message.info.adjusted
source: (adjusted)
zh_hans: （已调整）

# chats.message.info.adjustedAccessibility
source: Sent time adjusted due to sender clock error
zh_hans: 由于发送方时钟错误，已调整发送时间

# chats.message.info.adjustedHint
source: Sender's clock was incorrect
zh_hans: 发送方的时钟不正确

# chats.message.info.received
source: Received: %@
zh_hans: 已接收：%@

# chats.message.info.snr
source: SNR: %@
zh_hans: 信噪比：%@

# chats.message.action.details
source: Details
zh_hans: 详情

# chats.message.action.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# chats.message.status.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# chats.message.status.sending
source: Sending...
zh_hans: 发送中...

# chats.message.status.sent
source: Sent
zh_hans: 已发送

# chats.message.status.sentMultiple
source: Sent %d times
zh_hans: 已发送 %d 次

# chats.message.status.delivered
source: Delivered
zh_hans: 已送达

# chats.message.status.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# chats.message.status.retrying
source: Retrying...
zh_hans: 重试中...

# chats.signal.excellent
source: Excellent
zh_hans: 优秀

# chats.signal.good
source: Good
zh_hans: 良好

# chats.signal.fair
source: Fair
zh_hans: 一般

# chats.signal.poor
source: Poor
zh_hans: 较差

# chats.signal.veryPoor
source: Very Poor
zh_hans: 很差

# chats.message.hops.direct
source: Direct
zh_hans: 直连

# chats.message.path.direct
source: Direct
zh_hans: 直连

# chats.message.path.hops
source: %d hops
zh_hans: %d 跳

# chats.message.path.unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# chats.message.path.accessibilityLabel
source: Routing path: %@
zh_hans: 路由路径：%@

# chats.message.hopCount.accessibilityLabel
source: Hop count: %d
zh_hans: 跳数：%d

# chats.input.accessibilityLabel
source: Message input
zh_hans: 消息输入

# chats.input.accessibilityHint
source: Type your message here
zh_hans: 在此输入您的消息

# chats.input.characterCount
source: %d of %d characters
zh_hans: %d / %d 个字符

# chats.input.tooLong
source: Message too long
zh_hans: 消息太长

# chats.input.sendMessage
source: Send message
zh_hans: 发送消息

# chats.input.removeCharacters
source: Remove %d characters to send
zh_hans: 删除 %d 个字符以发送

# chats.input.requiresConnection
source: Requires radio connection
zh_hans: 请先开启设备连接

# chats.input.tapToSend
source: Tap to send your message
zh_hans: 点击以发送您的消息

# chats.input.typeFirst
source: Type a message first
zh_hans: 请先输入消息

# chats.path.unavailable.title
source: Path Unavailable
zh_hans: 路径不可用

# chats.path.unavailable.description
source: Path data is not available for this message
zh_hans: 此消息的路径数据不可用

# chats.path.copyButton
source: Copy Path
zh_hans: 复制路径

# chats.path.copyAccessibility
source: Copy path to clipboard
zh_hans: 将路径复制到剪贴板

# chats.path.copyHint
source: Copies node IDs as hexadecimal values
zh_hans: 以十六进制值复制节点ID

# chats.path.section.header
source: Path
zh_hans: 路径

# chats.path.title
source: Message Path
zh_hans: 消息路径

# chats.path.hop.unknown
source: <unknown>
zh_hans: <未知>

# chats.path.hop.sender
source: Sender
zh_hans: 发送者

# chats.path.hop.number
source: Hop %d
zh_hans: 第 %d 跳

# chats.path.hop.signalQuality
source: Signal quality: %@, SNR %@ dB
zh_hans: 信号质量：%@，信噪比 %@ dB

# chats.path.hop.nodeId
source: Node ID: %@
zh_hans: 节点ID：%@

# chats.path.hop.signalUnknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# chats.path.receiver.label
source: Receiver
zh_hans: 接收者

# chats.path.receiver.you
source: You
zh_hans: 您

# chats.repeats.emptyState.title
source: No repeats yet
zh_hans: 暂无转发节点

# chats.repeats.emptyState.description
source: Repeats will appear here as your message propagates through the mesh
zh_hans: 转发节点将在您的消息通过Mesh网络传播时显示在此处

# chats.repeats.title
source: Repeat Details
zh_hans: 转发详情

# chats.repeats.row.accessibility
source: Repeat from %@
zh_hans: 来自 %@ 的转发

# chats.repeats.row.accessibilityValue
source: %@ signal, SNR %@, RSSI %@
zh_hans: %@ 信号，信噪比 %@，信号强度 %@

# chats.repeats.hop.singular
source: 1 Hop
zh_hans: 1 跳

# chats.repeats.hop.plural
source: %d Hops
zh_hans: %d 跳

# chats.repeats.unknownRepeater
source: <unknown repeater>
zh_hans: <未知转发节点>

# chats.preview.loading
source: Loading preview...
zh_hans: 正在加载预览...

# chats.preview.tapToLoad
source: Tap to load preview
zh_hans: 点击以加载预览

# chats.preview.loadingAccessibility
source: Loading preview for %@
zh_hans: 正在加载 %@ 的预览

# chats.preview.tapAccessibility
source: Load preview for %@
zh_hans: 加载 %@ 的预览

# chats.preview.loadingHint
source: Please wait
zh_hans: 请稍候

# chats.preview.tapHint
source: Fetches title and image from the website
zh_hans: 从网站获取标题和图像

# chats.common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# chats.common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# chats.common.done
source: Done
zh_hans: 完成
